si ahora
gasco tío
si se oye ahora no [__]
y antes porque no [__] que [__] tío
super buen directo en el que llevamos
no sé cuántos minutos siete minutos sin
oírse [__] madre
hola boomers
veis streamer ever
suscribiros
pero da igual vocaliza también que se
entendía que digo que dado que el 11 899
100 euros [__] el número del barça ya lo
dije ya lo dije que que confiar es que
donde pasan desgracias toca la lotería
bueno ya está uno mismo durant anuncien
europa para nuestras cosas
ponga tu más de seis mil pavos
de un quinto
de un quinto premio
seis mil pavos que ricos
mil palitos quinto prensa andrew va muy
bien felicidades
pero este verdad la llamara la barba de
oro vamos a funcionar barba de oro y
enano
enano de oro en anotador y menos a mí
los dos
tiene una es para tapar agujeros
ya pocos le contiene uno yo creo ya
pocos
pero como el gordo me falla y por último
un
preso son 100 euros también
si tienen los tres primeros números del
gordo del segundo del tercero son cien
euros
considera a los calvos vivos sí sí hay
que respetarlos
y el reintegro la popa no tenías el de
lanza
los semi deidades abandonados al fuego
cuarta pata de la sala
esto es ser fue aprobado el examen de
psiquiatría let's go
eso qué es que estudiar para ser
psiquiatra aunque te han hecho un examen
psiquiátrico
y ha sido dado como apto
compra lotería para que me toca sí no
estudias a bueno buena noticia bueno lo
otro de la buena noticia también [__]
nada felicidades no sean ayer psiquiatra
bates café algo más
en este canal tienes clientela hombre yo
creo que en cualquier canal de twitter
hay buena clientela
220 grados me han tocado cerrar wood con
porque tienes también o sea el 92
también tenía
adentro somos los mejores
bueno no soy una [__] ya porque no
tengo este micro tengo el otro
a ver voy a hacer una prueba
[Música]
se oye
ahora se oye bien con el micro
se oye pero muy bajo como que se ve muy
bajo ahora peor
si contra
encontró
control si ahora somos millones [__]
adm y george
guau guau
quiero
bajísimo
el micro tío
tecnologías
hola
cuando me han dicho eso ya bien
pero nada más
por culpa del y me a la [__] del
directorio
[Música]
le voy a echar un minuto
es que cada paso tanto tiempo que ya no
me acuerdo cómo se hacen las cosas
perdón o soy magnánimo
subir el volumen
intruso
skype orden del madrid
no me pensé perico
la macro lotería del mar but pues ha
tocado 100 euros en el 11 899 del bar
creo que guarda 13 pedreas
soy el cha que te responde cuando el
twitter
ahora rey
ahora
ser se ha fichado a fernando torres qué
te parece no me lo creo
no me lo creo para nada
yo los fichajes cuando los vea - desde
demanda
me ha mandado nuevos fondos
diego pero no tengo tiempo de verlos
a mí no me gusta
y reparten muchos premios es un 70%
en el caso oficial las cosas solas
proviene ahora en invierno
[Música]
amigos
donde dicen que va a ser oficial
de ese que era a la baja ojalá
vas a seguir la copa de áfrica
no he seguido nunca
más allá de
pero es que prefiere explicó es roncero
deportivo
la buena de app de fichajes usted edad
trong
pero falso hasta alguna vez en alguna
prisión turca
pero si te gustan las películas de
gladiadores
no lo menos
dicen muchas cosas
ron de noche 0 de días decía super
garcía
y en fotos le pueden echar y siempre
tiro siempre ahí no pueden cantar
flamenco
tengo que decir que he hecho muchas
cosas y tengo que decir que me está
gustando mucho
comunicación de xavi me está gustando
bastante o mucho
los planteamientos del partido
los partidos
me apoyó a xavi
no
había juego
juanmartí también lo dice y es muy
fiable
el city se ve duro
pero entonces a punto de fichar por el
barça
dentro
avanzadas y su anuncio puede llegar a
las próximas horas
45 millones y de donde sacamos 45 mil
olvidado déjalas
ponte el bloc nombre porque yo tenía
webs y si puede ser un blog de hambre
así es que no recordarlo
es el equipo con el equipo que tiene
es buenísimo
no pensaba que podía venir
puede ser mejor
a manos de un jugador hay que ver el
trato que llegan en el equipo rival
le tienen pánico osea pánico
una vida
es que hace mucho frío ahora
tengo tengo cervezas aquí
que no sería titular en equipos top top
fernando
necesitaría de menezes y no había
entendido
dembélé de pick up de pues no está mal
nos falta cambiar de paiporta
eso es lo bueno del tiempo de frío que
dejando a través del suelo ya se puede
poner fría la lata
yo no bebo latas
o sea muy mal
de cristal tiene esa peña mis colegas
y comparó
no entiendo
si no sabe igual no jodas
si siervas allá es el bloque de atención
volver a hacer
hombre yo para ser catalán no soy muy
mata
debía quitar vuestro sterling
cabanes yo no sé si si
45 millones de un país de 45 millones
a ver guardiola dijo que no quisiera
estar allí que se fuera
por lo que sea
fernando se quiere ir
los uruguayos siempre es bueno [__]
qué
5 millones
enrique a
alerta
algo queda
creo que lo dijo dong
no venía porque la novia de
dijo que era
la hija del futbolista
platas los hay en todos los sitios pero
yo tengo que decir que
muy
invitar
cavani no quiere nadar y no por qué
firmemos
como haría
[__] mental de bartoméu
besarte comportado elevarse del futuro
el tío de unos [__] como un toro allí
lo voy a demostrar
creo que acaban y 21 años me recuerda a
pedrito
sí sí
es buenísimo el chaval es muy bueno en
cada partido hace alguna jugada en cada
partido le faltan cosas obviamente
y no viene por culpa de covite quien
cavani a offerman
ahora si me voy de mamoneo
tiene otra suspenso se publicó en 2022
hombre pues mejor el infinito porque
para un [__] año que puedo ser socio no
me jodas tío
la jara
si hubiera alguna posibilidad de fichar
a la nota eran ferrán torres
marche paddy ximo sisi quien dijo ayer
que se parece al burrito ortega
y que esos son los jugadores buenos
hostias como
el bueno de onésimo que a mi ido arriba
sepad y sin mirar a nadie no me hace
falta me a nadie
es que tampoco voy a mirar yo jugaba
igual llega para abajo
no me hace falta mirar porque aunque te
vea no te voy a pasar lo mismo
favorezcan es guapa gana de boronat
mirando abajo y corriendo palante
como tu estilo no es que saliera
regateador sé un poco raúl que no he
visto regate en en la vida
se iba aparecía donde tenía que aparecer
siempre y tal pero regatear regatear en
plan adelante
y es que esos tíos que tienen defensa
delante y de repente
el otro atrás
el agua ni solo todavía no sé por qué me
salió en facebook goles es un golazo
increíble
qué esperas del positivo de nada el
nuevo matar reyes pues son muy ha sido
muy justicia poética
como puerto ambiente con el sentido que
es un ladrón demostrado
y no pasa nada en cualquier otro sitio
sería
de reunida comer con mi amigo josé
bretón pues la peña no me parecería bien
perjudican
pues tal como escarnio público año que
viene hombre yo con que podamos entrar
la mitad que lo que estamos ya vamos la
mitad sólo puede estar
se ve aportar buenos renal niños y ve el
isi abderramán el nuevo burrito ortega
que está muy versado el fútbol argentino
preguntarle a ver
no es para nadie aunque sí que ha
mejorado [__]
también qué atractivo tienen saber qué
[__]
puesto pero el culo es el pero el culo
me han puesto aquí que lo que hacen tío
si lo consigue
bueno a ver si aprendo
se aprende a llamar a pequeña vamos a
ver
porque echan y se peina como los canes
del dormir si es verdad nunca tenía
mucho estilo chávez
no se escucha mucho hacer fotos no se
escucha
nadal el mallorquín lo finge con la
presión de quintas del verdad michelle
la xarda psycho oeste es verdad yo
recordad
soy los continentes como vida es el tema
desiguales continentes
dónde estás el 54 de copa contra el
atlético
en mi casa
el fútbol
el de pictures pensar que no fallaba
bueno en la primera falla se pega un
paradón molina
si se va
esta moneda de curro
ya están los madridistas que pueden
fichar a ferrán hombre yo también me lo
pregunto
al loro que no se oye tan mal
y yo aquí me o la barra que se eleva y
nos eleva mucho
hola
[Música]
dicen que dinero tenemos pero falta masa
salarial dinero tampoco tenemos tío
bueno ahora que los socios y
falta masa salarial
o sobra masa salarial
bueno si nos entendemos
mojas 55 pino como tú dices yo soy culé
si no había cinco minutos para ascender
ente a veces cómo sacan 50 kilos para
aferrar
es igual
con la nave de star trek ya te digo esto
tiene
justo en la caja
tiene mil botones teo de una guitarra y
todo aquí
es como mi amplia aquí esto no sé qué es
dios
necesito un técnico de sonido que venga
aquí
tenemos unos amigos mi amigo danny ex
alumno mío voy a venir un día
lectivo
del crédito
bueno a ver si el hijo de [__] de tebas
que dijo es mil [__] de gas no sé si se
ha enterado de que había una [__]
pandemia el hijo de [__] de repente se
puso ahí no no ahora hay que cumplir a
rajatabla el porcentaje hijo de [__]
cuando estaba bartumeu
bien que dejas de hacer mil [__]
que sacara coutinho de ahí hoy he leído
que igual lo que el everton si es que no
me creo
el everton
sigue estando james o se fue a no sé qué
país
sin dudar
se vuelve y por qué se fue
si haya pasado
bueno este tío no sé
bueno
estoy un poco hecho con esta lotería
bueno ahora que me enterado de los 100
euros del 11 899 que ya os dije que lo
compréis la de miso punto caso
tiene bonitos tendréis ahora de para
vuestras cosas
y ahora mira cómo os tenéis que ver
se enfrenta equipo de partidos james a
crear me parece a mí que lo había visto
a turquía no
que es que hagas bañándome
hombre es que no sé bancada no puedo
banear a ver voy a probar contigo
porque no me salen los d
porque no está
en eso y con el nombre
pero antes me salía para
porque estoy hecha de la transmisión de
tweets
a ver sola
nada no me sale
ojalá parece viable no había digo yo que
no
no me sé bloquear o reportar bloquear
alan tiene pinta de no ser usado para el
precio para lo que sea pero desde luego
no porque lo necesite podría desbloquear
sino lo que haga
dicen que se habla o vic pero el año que
viene
puede llegar a aceptarse
estás en otra
apuesta en otra cuenta loco
desde luego antes si me salía la opción
de
las escribo
soy yo google mejor
youtube a ver bueno es
muy muy muy buena jugada que decir no no
se equivoca lo que hace lo hace bien
contra contento día o sea todo lo que
hizo lo mismo bien estado tendría que
estar daba el paso de lotería que va a
dar de tsonga va bien espacios
bueno al final
tienes que meter muchos goles y tienes
que
el barça tienes que hacer cosas que no
hagan otros jugadores bueno no sé si le
llegará pero bueno lo que hace lo hace
muy bien es un tío que es buen juez muy
buen jugador de fútbol
no sé si le dará para jugar el barça
verdad no se servía de extremo [__] pero
si ese extremo
después jugar por las dos bandas
es muy extremo y puede ir para el medio
también es que yo no creo que xavi que
aún delante no un 9 puro
yo creo que un falso 9 ella le valdría
allí él le podía haber dado mucho más al
demo y no lo hizo
ayer también hará más difícil contra la
defensa del sevilla
es diferente
es capaz de la nada te mete un gol libra
con lo que ha sido libra
no tenía tanto tanto gol que libra te
podría meter un gol en cualquier momento
desde cualquier sitio con cualquier
parte del cuerpo pero
tú lo ves y no para ti
pa pa pa pa pa
pongan su ojo
es que reflexiono se aferraron o
tal cual al final dependemos de como
vuelva
de cómo vuelvan su tío
fibra y móvil
como sigue el día jugando ahí en el
milan qué vas a milán ahora con mil años
tiempo sigue siendo el mejor
es como un disco pero con mucho gol
es grande técnico
dragan city no estará activa vamos a
buscarlo
de cara triste tenía siempre tío
está siempre triste
lo veía así
está las fotos del cromo
yo aquí sufriendo siempre sufriendo
si le daba todo dice
a qué te refieres no tiene la piedra y
esconda la mano
[Risas]
a lo que dijo ayer quién fue diego quien
lo dijo de newt la tica de boxeador
retirar
aquí
yo dije en un vídeo trata de ser de
pueblo y se enfadó un día en el chat de
no sé dónde entró enfadadísimo en
youtube o no sé dónde
no he hecho nada malo
lo de gambas no soy hijo mi amigo javier
pero hay alguien dijo también lo de
de boxeador retirado
que jugaban al que llaman baloncesto te
refieres latente
misma temporada dugarry y zinc y yo te
digo los tiempos la época dorada
al personal que de un cambio de
orientación que les de okuma controló
con el pecho saltando y dio vuelta para
atrás
y tenía el cuerpo que he oído
[Risas]
es equipación en la peste que dice
estilo
tercera
a ver volar un poco
a ver se está en la cara tierra decidí
siempre siempre tenía esta cara de un
restaurante español en belgrado a ver
cuando se retiró
dragan city belgrado
mira jugo
partizán 31 goles en 126 partidos
marcha 0 en 26 partidos 26 partidos jugó
mi web
idea tío
y 6 partidos jugó este tío
de atenas
competidores en 26 partidos por muy bien
que chutaba a todos los nuevos
valladolid cuatro años estuvo cuatro en
cincuenta impartidos
partizán belgrado tres en tres partidos
ganó la liga yugoslava la copa y la liga
servo montenegrina
y el barça ganó dos ligas una copa y una
supercopa de europa del millón
vosotros habéis jugado el barça no pues
cilic se dedica a esta criatura segunda
parte del pianista
[Risas]
es un look de tron con 20 años
cerf crack vaya gime qué piensas de
antoni mateu dos santos ya nos vendría
mejor que jala
aunque mejor que jada no parece muy
bueno el anthony esté el cabrón yo todo
lo que he visto
resumen citar el buenísimo pero bueno
es eso no sabes cómo te va a salir
siguen aquí
no sé a miel de ferran me parece buen
fichaje sabes que se va adaptarse a que
el problema es que ese extremo puede
jugar incluso del falso 9
anthony no se parece muy muy bueno es
pero no sé
cuanto te pedía el ajax por él
pero si pudiéramos fichar jalan es que
no hay duda lugar y sí que era bueno
tablón se fue sin despedirse me acuerda
leer la noticia
y creo que no sería yo la expresión irse
a la francesa no sabía lo que era y lo
aprendí ahí porque se fue sin despedirse
que se ha ido a la francesa
ya me estoy encargando
al lado de cada uno
después también a los mejores partidos
que se podrán ver
contra el nápoles
espero que se pueda
cuando llegamos ya vamos a irnos ya
tengo que pagar muchos premios
un beso a todos gracias por estar ahí
[Música]
al si aprendo ella
a poner las cosas bien
poquito a poco y por llamar a gente ya
aprende a un beat
amigo luego la postal oa todos
de esa manera
milk
una vez 1000
feliz navidad bueno yo creo que nos
veremos antes
si nos vemos